(Episodio 26)
Hyo Sim, has venido.
Mi Hyo Sim...
ha venido por mí.
¿Por qué no has ido al gimnasio últimamente?
¡Tachán!
¿Qué es esto?
¿Qué más? Pruébatelo.
Adelante. Dame tu brazo.
Vamos. Así está bien.
Eso es.
Déjame ver.
Dios mío, no es de extrañar que seas modelo.
Lo haces lucir bien.
Te ves deslumbrante.
Nadie podría verse mejor que tú.
¿No es caro esto?
Parece un abrigo
de una tienda departamental.
No puedo comprarle a mi novia
cualquier cosa.
Puedo comprarte un regalo como este
porque soy tu novio.
No se te permite rechazarlo.
¿Debería enviarte a casa
sin nada en este día frío?
Es como si te estuviera molestando.
En lugar de sentirte así,
solo di que estás agradecida.
Eso es todo lo que se necesita.
¿Por qué te gusto?
¿Por qué me preguntarías algo así?
No tengo nada a mi favor.
Ni siquiera soy del lado más bonito.
No te menosprecies.
No me he encontrado con nadie...
tan responsable, generoso,
y amable como tú.
¿Yo?
Así es. Por eso
asumes toda la responsabilidad.
Cuando fui un idiota al principio,
tú aún seguías cuidando de mí.
Nadie te habría culpado...
incluso si decidías ignorarme.
Pero seguías intentando enseñarme
a pesar de todo eso.
Es porque...
No es fácil encontrar a alguien
que siempre sea sincero...
con los demás.
Pero lo último que quiero...
es que sacrifiques tu vida
por ser responsable de los demás.
Me gusta que seas amable,
pero no quiero que te lastimes en el proceso.
¿Tu madre no te hace la vida difícil?
Sí lo hace.
¿Hablaste con tu madre?
No.
¿Por qué no?
Porque ella es...
tan lamentable.
¿Y qué?
Creo que tu felicidad es lo más importante.
Pero si tu familia...
sigue dando todo por sentado,
Estaría muy enojado.
Mi familia...
No son malas personas.
Tienen sus razones.
Aun así.
Quiero que tú...
vivas más cómodamente de lo que lo haces ahora.
¿Debería haber comprado un par de guantes?
Tus manos deben estar congeladas.
Te llevaré a casa.
No, no puedes.
Mi mamá te regañará si te ve.
Entonces envíame un mensaje cuando llegues a casa.
Mamá.
¿Por qué estás afuera en el frío?
(Hombre desaparecido)
Ya no buscaré a tu papá.
No esperaré por él.
"Él volverá a casa."
"Mientras esté vivo, volverá a casa."
"Si se escapó y se fue con una mujer joven,"
"después de diez años,
ella también estaría vieja y marchita,"
"así que volvería con su esposa
y sus hijos." Eso es lo que pensaba.
¡Ya no espero por él!
Cálmate, mamá. Vamos adentro y hablemos.
Lo destrozaría si pudiera.
Me dejó atrás con cuatro hijos...
para que pudiera seguir con su propia vida.
¡Eso es inhumano!
¡Eso no es lo que hace un esposo!
Lo destrozaré. Lo despedazaré.
Maldito mocoso.
Lo despedazaré en pedazos.
Ni siquiera es humano.
- Mamá, ¡detente!
- Lo destrozaré por completo.
Tus dedos están sangrando. ¡Detente!
Mamá. Me tienes a mí.
Te compensaré.
Compensaré lo que papá no puede hacer por nosotros.
No hagas esto, mamá.
Te estás lastimando.
Confía en mí, mamá, ¿de acuerdo?
Hyo Sim.
Hyo Sim...
Mi Hyo Sim.
(Hombre desaparecido)
Mamá.
¿Por qué estás tan contenta?
Aquí tienes.
¿Qué es esto?
Es mi primer sueldo del gimnasio.
¿Por qué me lo das a mí?
Trabajaste duro para esto.
Es para que lo gastes.
Solo tómalo.
No tengo nada en qué gastarlo.
Úsalo para los gastos de este mes.
Acabas de perder tu trabajo de ama de llaves.
No puedo quejarme de que quieran...
dejar de contratar ayuda
porque no pueden permitírselo.
¿Por qué darías...
¿Ganaste tanto?
Ser entrenador de gimnasio es un trabajo popular hoy en día.
Un líder de equipo gana aún más.
Aun así, esto es...
¿Cuánto es todo esto?
Mamá. Deja de hacer estos sobres.
Me toma una hora hacer lo que tú haces en cinco.
No tiene sentido no hacer nada.
Debería ganar lo que pueda cuando sea joven.
No me hables.
Estoy tratando de contar los billetes.
Espera. Diecisiete, dieciocho.
¿Te gusta?
Sí.
¿Estás satisfecho?
Por supuesto que sí.
¿A quién no le gusta el dinero?
¿Eres feliz?
¿Qué es la felicidad? ¿Un ingrediente de sopa?
¿Por qué me hablas cuando estoy contando dinero?
Espera. ¿Dónde estaba?
Correcto. Veinte, veintiuno.
Está bien. Solo quiero que seas feliz.
Si tú eres feliz, yo también lo soy.
Treinta y cinco, treinta y seis,
treinta y siete, treinta y ocho.
El dinero está llegando.
El dinero es infinito...
llegando a mí.
Soy bendecido con una fortuna inesperada.
Cada día,
una gran suma de dinero vendrá.
Todo el dinero en el universo...
vendrá a mí.
Muchas gracias, Sra. Lee.
Habría perdido mi trabajo si no fuera por ti.
Debes haber estado muy estresada.
Me descontarán el sueldo durante seis meses,
pero estoy agradecido de poder mantener mi trabajo.
Ahora no causaré ningún daño a ti ni al gimnasio.
El Sr. Hwang se encargará de nuestras redes sociales ahora.
Hagamos nuestro mejor esfuerzo de ahora en adelante.
Atenderemos a nuestros clientes con aún más cuidado.
De acuerdo.
Disculpe.
(Lavandería, Solo Personal)
- ¿Qué estabas haciendo?
- Trabajando, por supuesto.
¿Haciendo qué?
Detente. Nos encontramos temprano en la mañana.
Ahora es la hora del almuerzo.
No seas tan duro.
Estaba trabajando con la Sra. Min...
y debo regresar pronto. ¿Qué pasa?
Habrás recibido el pago
por el espectáculo de lanzamiento y la sesión de fotos.
Verifica tu cuenta.
¿Llamaste para decir eso?
Sí. Me quedé sin excusas para llamar,
y me funcionó.
De acuerdo, entonces. Adiós.
¿Qué vas a comer para el almuerzo?
La Sra. Min y yo comeremos gimbap.
¿Por qué no vienes?
No puedo. Mi tiempo de almuerzo
es solo de 30 minutos.
Tengo muchas clases hoy
y tengo que regresar de inmediato.
De acuerdo.
Te llamaré de nuevo más tarde, después del almuerzo.
¿Podrías por favor no llamar...
¿Hola? ¿Qué demonios...
Dios mío.
Ga On, ya llegué a casa.
¿Ya regresaste de la escuela?
Ga On?
Hoy, no voy a...
hablar con ellos y pedirles
que salgan conmigo primero.
Siempre soy yo quien va
a pasar tiempo con ellos.
Eso hace que la señora
del cuarto del ático...
e incluso Sun Soon piensen
que soy necesitada y chismosa.
- Sra. Bang.
- Dios mío.
Dios mío, me asustaste.
¿Qué haces aquí?
Estaba disfrutando de mi soledad.
Sra. Bang, ¿Ga On no está aquí?
Me dijiste que no pasara tiempo con Ga On.
Ella no está aquí.
De acuerdo. Gracias.
Espera. Voy contigo. Espera por mí.
Entonces, ¿dónde estaría ella ahora?
No contesta el teléfono.
Sr. Park, creo que
deberíamos llamar a la policía primero.
Te dije que contactaras a la policía.
Espera. Voy contigo.
Escuché que eras
el detective a cargo...
del accidente en Daegwallyeong Pass
del Grupo Taesan...
del Vicepresidente Kang Jun Bum
de hace tres años.
Sí, lo fui.
Ahora solo tengo un café.
Me despidieron por el caso.
Trabajé duro
para investigar los detalles,
pero todo fue
encubierto por los superiores.
¿Puedes creer que incluso enviaron
el vehículo de vuelta a Taesan?
¿Crees que eso es lo que haría
la policía?
Entiendo que Taesan Group es
un gran conglomerado...
y el Asesor Choi Myung Hee
tenía gran influencia...
en aquellos que ocupaban cargos importantes
en la policía,
eso no está bien.
¿Viste las circunstancias
del accidente?
Sí.
Por alguna razón, resultó que...
el auto del Vicepresidente Kang Jun Bum...
de repente se precipitó por el acantilado.
¿No fue por
un fallo mecánico?
No.
Examinamos las huellas de neumáticos en la carretera...
y descubrimos que había otro auto
que causó el accidente.
¿Identificaste el auto
que causó el accidente?
La cosa es,
No me gusta hablar de eso
con gente de Taesan.
Tuve algunas malas experiencias
con ellos mientras trabajaba en el caso.
Por cierto,
¿No sabías nada
sobre el accidente?
En ese momento estaba en el extranjero
en un viaje de negocios.
Cuando regresé, solo me enteré
de ello por mis padres...
y leí algunos artículos.
Entonces deberías haber ido y
hablado con el Director Park Jin Myung...
en lugar de mí.
Director Park Jin Myung?
Sí.
Es el Director Park Jin Myung
quien se hizo cargo...
y se encargó del accidente en ese momento.
Oh, cierto.
También tomó las imágenes de la cámara
del vehículo del Sr. Kang...
de la policía.
Por ahora es suficiente.
Guardo un profundo rencor
contra aquellos de Taesan,
así que no quiero hablar
más sobre el accidente.
- Gracias. Disfrútelo.
- Gracias.
Vuelve otra vez.
Bienvenido/a.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
¿Has estado bien, Sra. Tae Hee?
Estoy aquí para decirte algo.
¿Qué?
¿Te divertiste?
Si supiera que solo abrirías una tienda de tarta de huevo,
te habría dejado encargarte de una empresa de comida.
¿Qué tonterías estás intentando hacer?
Eres una tonta con una lengua venenosa.
¿Qué quieres? Ve al grano.
Vuelve a casa. Tu hermano se va a casar.
No te quieres perder su boda.
¿Tae Min se va a casar?
Sabes que no estoy hablando de Tae Ho.
¿Estás seguro de que Tae Min quiere casarse?
Eso no importa.
Tú serás la siguiente. Grupo Seojin.
Ese maldito Grupo Seojin.
¿Crees que quiero ser su nuera?
Incluso tu hermano no pudo escapar de un matrimonio por conveniencia.
¿Crees que puedes evitarlo?
Te has divertido suficiente.
Solo vuelve a casa como te digo.
Cierra la tienda...
y termina las cosas con ese vago.
De lo contrario, te enseñaré a ti y a ese mocoso una lección.
Sabes que puedo ser aterrador.
No permitas que tú seas la razón por la que ese chico salga lastimado,
y vuelve a casa de inmediato.
Señorita Tae Hee.
Ve y dile a mi mamá.
Que nunca volvería a casa
aunque tuviera un cuchillo en la garganta.
Señorita Tae Hee.
La señorita Jang ya tiene
muchas cosas en la cabeza.
Entonces ella debería renunciar a mí.
Ella debería simplemente pensar
que no tiene una hija.
¿Cómo podría pensar eso
cuando tenía una hija?
Tae Hee, la entrega está hecha.
Por favor, vete.
Los clientes llegarán pronto.
¡Te dije que te fueras!
¿Quién era esa persona?
Eso no te concierne.
Por favor, toma tu libreta de banco.
(Banco Sihyeon)
(Grupo Taesan: 20,000 dólares)
(Grupo Taesan)
La modelo del evento de lanzamiento...
y la sesión de fotos parece haber sido bien recibida.
También recibió buenas críticas
de los empleados.
¿En serio?
Algunos dicen que se veía un poco incómoda.
Hay una opinión minoritaria como esa,
pero recibió más críticas positivas.
Así que estaba pensando que deberíamos
probablemente extender su contrato.
¡Pero la gente apenas la conoce!
Aun así, la tarifa del modelo es razonable.
Y ella tiene la imagen
y la figura que encajan con nuestra marca.
Creo que podemos obtener
el máximo beneficio por el dinero.
No es fácil encontrar un modelo
tan bueno como ella.
Por cierto, ¿es cierto que
esta es su primera vez modelando?
Bueno... Sí.
En realidad, ella es instructora de fitness.
Lo sabía. Ella está realmente en forma.
Ella tiene el cuerpo que toda chica quiere.
¿Qué piensa, Sr. Kang?
Bueno...
Si quieres ir con ella,
No tengo razón para discutir en contra.
Aun así, no creo que contratar
a la misma modelo de nuevo sea una buena idea.
Los clientes lo encontrarían aburrido.
No creo que eso sea un problema
porque esta es una marca nueva.
Me pondré en contacto con ella primero.
¿Ya terminamos?
Terminemos entonces.
- De acuerdo. Gracias.
- Buen trabajo.
Señor Lee.
Sí.
¿Me odias o algo así?
Dios mío, no. ¿Por qué lo haría?
¿Cómo puedo odiarte
si soy tu subordinado?
Eso es absurdo.
Entonces, ¿por qué siento que no te caigo bien?
Deberíamos salir a tomar algo alguna vez.
Claro. Deberíamos hacerlo.
(Inmobiliaria Youngjoong)
(En venta, En alquiler)
Dios mío.
¿Y ahora qué?
¿Te gustaría seguir trabajando conmigo?
¿Perdón?
Durante nuestra reunión interna de hoy,
se habló de la posibilidad de renunciar a ti como nuestro modelo.
La gente te aprecia.
¿Qué te parece otro año?
¿Quién sugirió esa idea?
¿Te preocupa que haya sido yo?
No, eso no es lo que quise decir.
Los empleados del equipo lo sugirieron.
Además, ¿a quién le importa si yo sugiero la idea?
¿No soy parte del equipo también?
¿Parezco alguien que no puede separar los negocios del placer?
Alguien me regañaría incluso si lo intentara.
De acuerdo. Lo pensaré.
¿Hola?
Si tan solo fuera un poco más linda
y coqueteara de vez en cuando.
Tal vez debería conseguirle un tutor.
Quizás no.
(Inmobiliaria)
(Taesan)
Hola, soy Kang Tae Min.
Escuché que estabas en el FBI
hasta hace poco.
Por favor, localiza a Park Jin Myung,
un ex director de Taesan Group.
El paquete entregado tiene todos los detalles,
pero el último paradero conocido fue el centro de cáncer de Nueva York.
Tu tarifa no será un problema,
así que encuéntralo a toda costa.
Solo recuerda...
informar solo a mí.
Esto no concierne a Taesan Group.
Gracias.
Pasa.
¿De qué se trata esto?
El modelo que contratamos
para nuestra última campaña...
será contratado hasta el próximo año.
¿Hasta el próximo año?
Así es.
La empresa no es tu patio de recreo.
Esto no es algo que yo haya impulsado.
Ella es la modelo que contrataste.
¿No se te ocurrió...
que tus subordinados lo tendrían en cuenta?
La decisión se tomó en grupo...
después de una revisión objetiva...
de fuentes externas e internas.
Incluso tú mismo admitiste que la campaña fue un éxito.
Claro.
Si eso es lo que quieres...
Hazlo, entonces.
Pero si fuera yo,
nunca estaría de acuerdo con esto.
Bueno, tú y yo no somos iguales.
Sin embargo,
La Fundación de Becas Cheonae...
será disuelta.
¿Qué?
Haz que se disuelva.
Lo siento, pero no puedo hacer eso.
No me discutas en esto...
y haz lo que se te dice.
Es lo único que puedo hacer
por nuestra difunta abuela.
Cuando diriges una empresa,
a veces debes hacer
lo que no quieres.
Ahora, haz que se disuelva.
O haremos que la junta lo vote.
¿Por qué no dejas que la fundación siga funcionando?
Al menos dime por qué.
Entendido.
¿Es algo de lo que tampoco tengo que enterarme?
¿Qué problema podría haber...
al apoyar la educación de los jóvenes?
Si quieres hacer una donación,
hazlo con tu salario.
¿Por qué debería hacerlo cuando una fundación...
podría mejorar la imagen de la empresa
y atraer más patrocinadores?
¿Por qué debes seguir cuestionándolo todo?
¡Haz lo que se te dice, maldita sea!
En las organizaciones,
debes hacer lo que tus jefes te digan.
Me temo que no puedo cumplir.
Si esto es lo que quieres,
convoca una reunión de la junta...
y deja que los directores decidan sobre el asunto.
Cualquier decisión
con respecto al legado de la abuela...
nunca se me impondrá en ninguna capacidad.
Ella sigue siendo una herida en mi corazón.
Y también mis padres.
(Villa Uicheon)
Ga On, has vuelto a casa.
Dormirás en tu habitación.
No puedo creer que esa cosita
se haya escapado de casa.
Increíble.
¿Por qué la dejas dormir en su habitación?
Deberías regañarla para que no vuelva a escaparse.
Dios mío. Eso es suficiente.
¿Por qué debería parar?
No debería permitírsele descansar
después de escaparse de casa.
Debería recibir una buena reprimenda.
No es como si hubiera ido muy lejos.
Estaba en el almacén del edificio.
En este clima frío,
podría haberse congelado hasta morir
en ese almacén.
¿No viste cómo se le drenó la sangre
de la cara al Sr. Park?
¿Por qué tuviste que inscribirla
en un concurso de canto...
y causar este lío?
Maldito concurso de canto.
Nadie me dejará escuchar el final de esto.
¿Cómo es culpa mía?
Era el destino de Ga On.
Si no la hubiera llevado,
ella habría ido allí por sí misma.
Señoras, estoy bien desde que encontraron a Ga On.
Por favor, no discutan sobre esto
y suban las escaleras.
Lamento haberlos preocupado.
No puedo creer que se haya escapado...
sin siquiera comer la comida
preparada para ella.
Nunca había visto a una chica
tan implacable antes.
Increíble.
Sr. Park, espere.
¿Podemos hablar?
(1er lugar: 20,000 dólares)
Sé que criar a un hijo es una molestia.
Lamento no haber podido
impedir que se fuera.
Por favor, no te disculpes.
No fue tu culpa.
De todos modos,
¿Por qué estás en contra
de que tenga una carrera de canto?
Me preocupa que esto se le suba a la cabeza,
y no me gusta el hecho
de que pueda ganar dinero...
eso es demasiado
para una joven chica manejar.
Quiero que Ga On tenga una vida ordinaria.
Deseo que crezca segura
en un mundo ordinario...
donde pueda llegar fácilmente a ella
cuando me necesite.
Eso también es lo que yo quería.
Tuve dos hijos,
y ninguno de ellos hizo algo
en contra de la voluntad de sus padres.
Bueno,
su padre era más aterrador
que un tigre rugiente,
así que ambos...
siempre hacían lo que decía mi esposo.
En aquel entonces, creía que eso era lo correcto.
Creía que al tomar el camino que trazamos...
era la mejor opción para ellos.
Por eso los hicimos estudiar
para hacerse cargo del negocio familiar...
sin preguntarles qué querían.
Pero luego,
mi hijo menor...
falleció en un accidente automovilístico.
Tenía solo...
un poco más de 60 en ese momento,
y solo me di cuenta después de su fallecimiento.
Me di cuenta...
Nunca le había preguntado...
qué le traía felicidad en la vida.
Hasta que mi propio hijo cumplió los 60 años,
aunque...
yo era su padre,
nunca pensé en la felicidad de mi hijo.
Era su vida,
pero queríamos que él...
estuviera seguro en una burbuja que habíamos creado para él.
Si hubiera sabido que me lo iban a quitar,
habría preguntado.
"¿Qué te trae la mayor alegría?"
No tienes idea de cuánto lo lamento.
Sra. Chae...
Dicho esto,
¿por qué no dejas que Ga On...
haga lo que ella desea?
Estará bien ya que tiene
un padre decente como tú.
Deja que Ga On persiga su sueño
hasta que su corazón esté satisfecho...
y hazle saber que siempre
tendrá un lugar al que regresar...
cuando se canse de ello.
Por lo que vi,
cantar le trae mucha alegría.
Es una verdadera bendición
tener lo que amas...
y también ser bueno en ello.
(1er lugar: 20,000 dólares)
Pil Lip, guarda tus libros.
Claro, por supuesto.
- Mueve tu plato hacia adelante.
- Entendido.
Abuela, gracias
por tu esfuerzo.
¿Qué más podía haber hecho?
Tu abuela materna...
solo tuvo que retroceder
mientras movía su árbol de ficus...
y hacerse hospitalizar.
Gracias a eso, me pidieron que intervenga.
A diferencia de mí, ¿ella no tiene esposo?
Escuché que el abuelo fue de camping.
¿En este clima frío?
Estará bien porque tiene una autocaravana.
Increíble.
Acampar románticamente en una autocaravana.
Seguro que sería agradable ser él.
Ru Bi, sal y cena.
Cheol Su, ¿cuál es tu problema?
No estoy perdiendo el tiempo
y tengo una agenda más ocupada,
entonces, ¿por qué debería acomodar
tus horas libres en su lugar?
¿Con quién estás hablando?
- Solo estoy molesto...
- Es su novio.
porque estás siendo egoísta.
Ru Bi, ¡cuelga ahora mismo!
Y tú eres el/la que...
Te dije que colgaras.
Cheol Su, te llamaré de vuelta.
¿Me acabas de golpear con esa espátula?
¿Por qué me golpeaste?
¿Cómo te atreves a golpearme
cuando ni siquiera mi mamá lo hace?
¿Crees que eres lo suficientemente mayor
para salir con un chico de la universidad?
Si sabías que estaba cocinando la cena para ti,
deberías haber salido
al menos a ayudar a poner la mesa.
Saliste solo cuando te llamé...
y aún así no colgarías el teléfono.
Por eso exactamente tu papá
no quiere volver a casa contigo.
- ¡Deja de golpearme!
- ¡Ru Bi!
Dios mío.
¿Acabas de gritarle a tu mayor?
¿Así es como tu madre
te ha estado educando?
Obtener buenas calificaciones no lo es todo.
Tú eres el indicado para hablar.
Ru Bi, por favor.
A juzgar por cómo tratas a la tía Hyo Sim,
Me alegra haber nacido
con una madre como la mía.
¿Qué fue eso?
¿Cómo exactamente trato a tu tía?
La has estado extorsionando
en forma de manipulación psicológica.
¿Qué?
¿Qué es esa tontería de manipulación?
Bueno, eso es...
La has estado controlando
manipulándola psicológicamente.
Los niños de hoy en día
usan las palabras más peculiares.
¿Qué quieres decir con que he estado
controlándola o manipulándola?
Te ves a ti mismo
como la persona más miserable de la tierra.
Porque el abuelo te dejó,
sigues y sigues
hablando de lo triste que es tu vida.
Seamos realistas.
Su partida de la familia
no solo te afectó a ti.
Nuestro papá también sufrió
al crecer sin un padre.
También lo hicieron el tío Hyo Jun, el tío Hyo Do
y la tía.
No solo tú lo pasaste mal.
Dios mío.
Pero siempre te haces la víctima...
como si fueras el único al que hizo daño.
Amenazas y acosas a tus hijos...
haciendo servicios conmemorativos por el abuelo.
Siendo el alma gentil que es,
la tía se deja llevar por tus rabietas.
¿Crees que no lo sabíamos?
Dios mío, ¿cómo te atreves?
Has estado exprimiendo a tus padres...
en nombre de sacar buenas notas,
¿y esto es lo que dices?
¡Y también has estado exprimiendo a la tía!
¿Qué dijiste?
Ser menor de edad y estudiante es mi excusa.
¿Cuál es la tuya cuando eres adulto
con hijos adultos?
Eres una madre egoísta.
- Solo te importas a ti misma.
- ¿Qué?
Ya le di mi opinión a tía,
pero aún no ha recapacitado.
Dios mío. ¿Cómo pudiste?
Ru Bi, eso es suficiente.
Maldición.
Dios mío.
¿Así es como son las cosas en tu familia?
No puedo creerlo.
Dios mío. ¿Qué...?
Me duele la cabeza.
¿Estás bromeando?
Gracias.
Viniste a ver a mi mamá al hospital...
cuando has estado molesto últimamente.
Estar molesto...
no es una excusa para ignorar a tu mamá
cuando ha sido hospitalizada.
Aún así, estoy agradecido.
¿Qué pasa?
Sentémonos un rato.
Estamos haciendo esperar a los niños.
Ellos son la razón por la que necesito esto.
No quiero ir a casa
por culpa de mi propio hijo.
Cariño.
Puede que sea mi hija,
pero no la soporto en este momento.
Pero ella es tu hija.
Y debido a eso,
deberías contenerte
y dejarla hacer lo que quiera.
¿Hasta cuándo?
Ella madurará una vez que vaya a la universidad.
No.
Dudo que Ru Bi madure.
Cariño.
Es más probable que empeore.
Aún así, no significa
que debas hablar mal de tu propio hijo/a.
Ella cambiará.
Sé que puede ser diferente.
Todo el estudio
la está estresando, eso es todo.
Estará libre de eso
una vez que entre a la universidad,
y entonces podremos sentarla
para una larga conversación.
Sabes que ella no es una niña incontrolable.
Estará más tranquila entonces...
y entenderá
lo que estamos diciendo. Vamos, cariño.
Entonces...
¿Qué significa eso para ti y para mí?
¿Qué quieres decir?
¿Cuánto más tiempo
debemos vivir así por nuestros hijos?
¿No es algo obvio?
O no deberíamos haber tenido hijos.
Dios mío.
Creo que esto simplemente no está bien.
Cariño.
No pongamos demasiado esfuerzo en los niños.
¿Qué?
Dejémoslos crecer por sí mismos.
Dejémoslos solos para que se defiendan por sí mismos.
¿Y si terminan quedándose atrás?
Podemos renunciar a todo
y dedicar nuestras vidas a criarlos,
pero no cambiará sus vidas.
No convertirá un futuro brillante en sombrío.
Al final, todo depende de ellos.
Si los padres dedican sus vidas,
sí hace una diferencia. ¿Por qué no lo haría?
Aún más en este día y edad.
¿Crees que
otros padres hacen todo lo posible...
porque no saben mejor?
Lo hacen porque
cambia las vidas de sus hijos.
Puede cambiar sus ocupaciones.
Y podrían ganar un poco más.
Pero, ¿y qué?
Pasaran toda su vida
como monstruos egoístas.
Y los habremos criado
y liberado en la sociedad.
Cariño.
¿Por qué es tan difícil criar hijos?
Ven conmigo.
Voy, ¿vale?
Eres el presidente del gran Grupo Taesan,
¿y te acobardaste frente a un reportero?
Los medios tienen suficiente poder
para hacer caer a un pájaro del cielo.
¿Actuarás con dignidad
y ejercerás un poco de control mental?
¿Cómo seguirás adelante en la vida
con una mentalidad tan frágil?
Drenas toda mi energía...
que me quedo sin mente para controlar.
Siempre te las arreglas para responder.
No se habría complicado tanto...
si no hubieran querido a Tae Min.
No hablemos de eso ahora.
Quiero descansar, así que sal de la habitación.
"¿Descanso?"
No hay tiempo para descansar.
Debemos apresurar las bodas de los niños.
¿De quién es la boda?
¿Te golpeaste la cabeza?
La boda de Tae Min, por supuesto.
Y luego la de Tae Hee.
¿Tae Min dijo que se casaría con la chica de TV en vivo?
Nunca se casará con ella.
No tendrá más opción que hacerlo.
Tae Min confía y te adora mucho.
¿A qué te refieres?
¿Le dijiste algo?
Dije...
¡Bruja malvada!
¿Por qué le dijiste eso?
¡Estás loca!
¿Qué quieres? ¿Que todos nos hundamos?
Si querías desaparecer,
¡deberías haber muerto esa noche!
¿Qué?
Esta es nuestra única opción ahora.
Necesitas persuadir a Tae Min.
Si no lo haces,
todos nos estrellamos y quemamos.
(Director General Kang Tae Ho)
(Contrato de modelo)
(Director Kang Tae Min)
Oh, hola, Director.
Hola.
Estoy aquí por la sesión de fotos.
¿De verdad?
Gracias de nuevo
por ayudar a desestimar la demanda...
contra el gimnasio.
Podría haber sido un desastre para nosotros.
Me gustaría representar al gimnasio
y dar las gracias.
Está bien.
Incluso si estás ocupado,
por favor, déjame invitarte a una comida.
Sé que te has esforzado mucho.
- Estás aquí.
- Dame un momento.
Llámame.
Nos vemos.
Deberías haber llamado.
Habría bajado.
- Está bien.
- Vamos.
- ¿Hace frío afuera?
- No realmente.
¿Hola?
De acuerdo. Iré ahora mismo.
¿De qué hablaste con Tae Min?
Le agradecí por ayudar a resolver la demanda...
contra el gimnasio. ¿Por qué?
Solo porque sí.
Aquí tienes.
Gracias.
Ah, cierto.
Redacté el contrato.
Léelo cuidadosamente y fírmalo, como antes.
(Contrato Modelo)
¿No deberías al menos invitarme a comer?
No tengo ese tipo de dinero.
Vamos. ¿Cómo no puedes comprarme una comida?
Voy a encontrar un lugar.
¿Qué?
Una vez que me paguen, alquilaré un lugar.
Voy a mudarme.
- ¿Lo harás?
- Sr. Kang...
Tae Ho, tenías razón.
No logré separar mi vida...
de la de mi familia hasta ahora.
Debería empezar ahora mismo.
¿Puedo visitar tu nuevo lugar?
- Eso es un no.
- ¿Qué?
Dije que me mudaría,
no dejaría entrar a mi novio.
¿Entonces no aceptarás
mi regalo de inauguración?
- Los regalos son bienvenidos.
- ¿Qué?
Mientras más grande y caro, mejor.
Antes de mudarme,
debo gastar
parte de mi dinero en algo.
Así que tengo un poco menos de dinero.
Si es posible,
cómprame algo grande y caro.
Ya sabes, como una nevera,
lavadora o cocina.
Te has vuelto tan descarada.
Me dijiste que me acostumbrara
a aceptar de los demás.
Gracias por apoyarme en mi mudanza.
¿Puedo decir algo también?
Gracias por ser un hombro...
en el que apoyarme cuando no tenía a nadie más.
Te llamé de nuevo...
porque realmente creo que deberíamos
resolver este asunto de una vez por todas.
Aunque solo seguí órdenes,
Siento un remordimiento de culpa
por encubrirlo de esa manera.
El coche que causó
el accidente esa noche.
¿Lo identificaste?
Era una zona remota
sin tráfico ni cámaras de seguridad.
Sin embargo,
identificamos un coche que seguía...
el coche de Kang Jun Bum a través de...
la barrera de peaje de Daegwallyeong Pass.
Pertenecía a Kang Jin Bum,
el actual presidente de Taesan.
En ese momento, Kang Jin Bum...
estaba en la parte superior de nuestra lista de sospechosos.
Tae Hee, preparé tu baño.
¿Por qué estás tan deprimido?
¿Es por el hombre que conocimos?
¿Debería darle una lección?
- Señor.
- ¿Sí?
Dijiste que me amabas.
Sí.
¿Lo dices en serio?
¿Crees que soy el tipo de hombre
que juega con el corazón de una mujer?
Entonces, vamos a casarnos.
¿Qué?
Dijiste que me amabas.
Entonces, vamos a casarnos.
Bueno... estaría feliz de hacerlo.
Pero, ¿por qué?
Solo respóndeme.
¿Quieres casarte conmigo o no?
Por supuesto que sí.
Me gustaría casarme contigo de inmediato
si pudiera.
Bien.
Entonces, ve a comprar un pastel.
¿Para qué?
Necesitamos un pastel de bodas para casarnos.
Simplemente sal y compra uno.
¿Qué es esto?
Mientras estabas fuera comprando un pastel,
encontré un ejemplo de declaración de matrimonio
y lo imprimí.
Hice algunos cambios,
así que solo tienes que leerlo en voz alta.
Adelante, hazlo.
¿No quieres casarte?
De acuerdo. Lo haré.
Yo, Lee Hyo Do, te tomo a ti, Kang Tae Hee,
para ser mi esposa legalmente casada.
Prometo valorarte, amarte
y ser leal a ti...
en la salud y en la enfermedad,
mientras ambos vivamos.
Estoy agradecido al mundo
por permitirme conocerte,
y siempre haré todo lo posible
para hacerte feliz...
como tu sirviente.
Yo, Kang Tae Hee, te tomo a ti, Lee Hyo Do,
para ser mi esposo legalmente casado.
Haré que sientas que tienes suerte
de tener una esposa como yo.
Superaré
cualquier adversidad y dificultad...
y trabajaré duro para hacer que nuestro negocio,
Tae Hee's Eggs, siga prosperando.
Muy bien. Ahora puedes besarme.
¿Qué?
Solo hazlo.
Se supone que el novio debe besar a la novia.
(Apartamentos Rainbow Studio)
¿Qué tipo de audición dura todo el día?
¿Por qué no me llama?
Dios mío.
Maldición. Lo sabía.
Debe haber vuelto a fracasar.
Debe estar de fiesta después de fracasar en la audición.
Hablará tonterías y volverá a vomitar borracha esta noche.
Es mi suerte, tener una vecina como ella.
Director!
¿Qué? Ella está sobria.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
¡Gracias, Director!
¿Decidiste volver
a Hwang y Park?
¿Estás agradecido
porque te hice darte cuenta de tu lugar?
Vivirás tranquilo
una vez que vuelvas a Hwang y Park.
¡Vamos! ¡Aprobé!
¿Aprobar qué?
¡Aprobé la audición!
Conseguí interpretar a Kwon Ji Soo,
la ex novia en el drama,
"Bubbling with Love".
¿De verdad?
¡Muchas gracias, Director!
Dios mío, deja de abrazarme.
¿Por qué estás haciendo esto?
Dios mío. Lo entiendo.
Es increíble.
Sí, mamá.
Conseguí un papel en un drama.
Lo digo en serio.
Tendré éxito como actriz.
¿Por qué apagaste la luz?
No es nada.
Vamos, mamá. No te pongas así de nuevo.
Estas son buenas noticias. ¿Por qué vuelves a mencionar lo del abogado?
De todos modos, asegúrate de verlo. ¿De acuerdo?
Cuéntaselo a papá. Está bien.
Adiós.
¿Eres feliz?
Por supuesto, lo soy.
Finalmente lo logré tres años después de dejar a Hwang y Park.
Conseguiste el papel cuando estabas a punto de morir de hambre, ¿verdad?
Qué cosa más cruel de decir.
¿Tienes que decir eso en un día tan feliz como este?
Por cierto, ¿por qué apagaste la luz?
Crea un ambiente agradable.
- Solo ven y siéntate.
- Vaya.
Oye, deberías tomar una bebida.
No puedes beber cuando estudias.
Vamos. ¿Es divertido beber solo?
Sí. A menudo bebo solo.
Muy bien. ¡Salud!
- ¡Salud!
Qué bebedor tan grande.
Por cierto, ¿tu mamá
no quiere que seas actriz?
No. Mi exnovio, mamá y papá
estaban en contra.
Entiendo.
Pero trabajé muy duro
en Hwang y Park...
y conseguí un nuevo apartamento para mis padres.
Eres una buena hija.
Pensé que me sentiría mejor de esa manera.
Mis padres vivieron
en circunstancias difíciles.
Así que mi mamá siempre me decía
que tenía que tener éxito...
desde que era pequeña.
Lo he escuchado más que suficiente.
Mi papá perdió su trabajo durante la crisis del FMI,
así que su única esperanza era yo,
su hija inteligente.
Entiendo la presión.
¿Sabes por qué
aprobé el examen de abogacía de inmediato?
No tuve una segunda oportunidad...
como la que tienes ahora.
Así que me dediqué a estudiar
y aprobé el examen de inmediato.
¿Estás diciendo
que no estoy haciendo todo lo posible para estudiar?
Hyo Jun, apuesto a que
te criaron con mucho amor.
¿Qué estás tratando de decir?
Cuando te conocí por primera vez, pensé...
que te habían criado
con mucho amor y expectativas.
El hecho de que tu familia
todavía te apoye lo dice todo.
Tal vez por eso eres un poco egoísta.
Lo sabes, ¿verdad?
¿Cómo puedes decir eso a la persona
que te ayudó a pasar la audición?
Esa es aún más razón
por la que estoy diciendo esto.
Me ayudaste a trabajar
en mi vocalización, pronunciación,
y expresión de emociones.
Y conseguí el papel gracias a ti.
Cuando te cuesta concentrarte
en tus estudios,
deberías pensar en esto.
¿Gracias a quién crees
que puedes estar donde estás ahora?
¿De quién crees que es el sacrificio
que te hace concentrarte en tus estudios?
¿Y realmente te mereces todo eso?
Entonces te hará recapacitar.
Y te hará estudiar
con los dientes apretados.
Quiero que lo intentes.
Supongo que estoy borracho.
¿Por qué estoy diciendo todo esto?
En fin, solo bebamos...
por el primer paso
de mi carrera como actor esta noche.
Aquí. Te quiero, Director.
¿Por qué sacaste otro préstamo?
Me prometiste que no lo harías.
Nunca te pedí que lo pagaras por mí.
Esta vez lo pagaré yo,
así que no te preocupes.
Mejor muévete.
Lamento decir esto.
Te lo devolveré una vez que mejore
y vuelva a trabajar.
Entonces, ¿puedes darle algo de dinero?
Entonces, come la otra pierna de pollo.
¿Y yo, mamá?
Te haré un poco de arroz con caldo.
Espera y cómetelo.
Las hijas de otras mujeres
ganar mucho dinero...
y le dan algo a sus madres...
Trabajé muy duro para ahorrar ese dinero.
Ibas a vaciar la cuenta
para ayudar a tu hermano.
Honestamente, no cambia nada.
¿Así son los hermanos?
Si quieres ser tan egoísta,
Los haré sacar
del registro familiar.
Y viviré
pensando que no tengo hijos.
Eres el jefe de nuestra familia.
Deja que mamá se encargue de su propio futuro.
Ya estoy molesto de que no podamos
contratar suficientes tutores para Ru Bi.
Todo lo que te importa es ser un buen hijo.
Si eso es lo que quieres,
sé un profesional...
que pueda permitirse mantener a todos.
Si quieres creerte superior
solo porque ganas dinero,
llévatelo contigo.
- ¿Qué debemos hacer?
- Hyo Jun. ¿Estás bien?
¿Puedes hacer algo?
Hasta ahora, cada vez que algo sucedía,
podías resolverlo.
Estás acabado, Hyo Do.
¡Eh!
¡Tú!
- Prepárate para empezar.
- Sí, jefe.
Lo pagaré.
Lo pagaré,
así que por favor no lastimes a mi mamá
ni a mis hermanos.
Leí en un libro que
hay mucha gente como tú.
Aquellos que son codependientes.
Preocuparse por alguien
es algo de lo que alegrarse.
Lo hace feliz,
y también te hace feliz a ti.
Disfruté de tomar algo contigo
así como de comer...
y tteokbokki.
Sigue comiendo.
Te traeré comida
como una golondrina alimentando a su cría.
- ¿Una golondrina?
- Sí, una golondrina.
No seas así...
y ámate un poco más.
Alguien tan hermoso...
No me digas que estás bromeando.
No puedo creer que mi propia nieta me haya tratado con condescendencia.
¿Esa mocosa es en serio?
¿Por qué apenas estás llegando a casa...
si tu turno terminó hace siglos?
¿Qué te pasa con esa cara?
Mamá.
Tengo algo que decirte.
¿Qué?
Mamá, me voy a mudar.
¿Qué vas a hacer?
Voy a buscar mi propio lugar para vivir.
Me estoy mudando.
(Vive tu propia vida)
No puedo vivir así más tiempo.
Pronto encontraré mi propio lugar para vivir,
así que tenlo en cuenta.
- ¿Qué?
- Hyo Sim...
se va a mudar.
Deja que Hyo Sim se mude.
Yo también estoy en contra.
Culpo a esta maldita casa.
Es natural...
que un hijo se mude
y haga su propio nido.
No te sientas culpable por ello.
En la noche
del incidente de Daegwallyeong Pass,
¿Seguiste al padre de Tae Ho
en tu coche?
Hagámoslo.
La boda que tanto deseas.
¿Cuál es el significado de esta boda?
Sé que no tienes
sentimientos románticos por la Sra. Choi.
Escuché la noticia. Felicidades.
Lo siento. Te deseo lo mejor.